- Grille carrée de 81 cases composé de 9 sous-grilles composé aussi de 9 cases contenant un chiffre entre 1 et 9 ou une valeur nulle:
	- une ligne ne peut pas contenir 2 fois le même nombre.
	- une colonne ne peut pas contenir 2 fois le même nombre.

- État initial: grille carrée initialisée avec certaines valeurs.

- État but: grille carrée contenant aucune valeur nulle respectant les contraintes.

- Successeur: une grille temporaire dont une des cases peut être modifiée pour prendre une valeur entre 1 et 9 et qui n'entre pas en conflit avec un autre élément sur la même ligne, la même colonne, ou dans la même sous-grille.

- Coût d'étape: 1 par étape.

testetsetsetsetset pour tester git